Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ayoko pumunta.
Walang
dapat ikatakot sa ibaba.
Halika na.
Magandang babae.
Ano ang iyong pangalan, mahal?
Mabel.
Kaya si Mabel...
dito ka sinabi ng clown
na makipagkita sa kanya?
Maaari mong sabihin sa akin.
ayos lang. Sweetheart, okay lang.
Isang lobo lang.
Duck at cover, mga bata.
Ang hindi mo maintindihan,
pwede kitang patayin diyan.
Ngunit sa halip, kailangan kong pauwiin
ang aking matalik na kaibigan sa isang kahon.
Dahil sinuway mo ako.
Halika, Tatay. Hindi iyon makatarungan.
Alam mo kung ano ang pumatay kay Tiyo Pauly.
What I know is I have a son
that has no goddamn sense.
-Okay, Leroy.
-Charlotte, pasensya na.
Kailangan mong lumayo dito.
Wala ka doon.
Maaaring baguhin ng bagay na ito ang hugis nito.
Like, it could see inside my head.
-Paano ito posible, Lee?
-Hindi ko alam.
Ngunit alam ko na hindi ito mga laro ng isip.
Ito ay totoo. Ito ay solid.
-Pinatay nito ang mga sinanay na sundalo.
-Itay, alam ko kung ano ang magagawa nito.
Ito ay dumating pagkatapos sa amin ng grupo ng mga beses,
at ito ay hindi titigil.
Well, hindi ka nito maaabot dito.
Sa labas ni Derry.
Kaya simula ngayon, hindi ka na umaalis sa kwarto mo
nang walang pahintulot ko.
Naiintindihan mo ba?
Hindi.
-Hindi--
-Baby, isipin mo na ang daddy mo.
Hindi! Lagi mong sinasabi sa akin
na ang isang tao ay hindi dapat magtago sa gulo.
Na ang nagpapahalaga sa buhay
ay ang mga kaibigan na ginagawa mo
at ang mga panganib na gagawin mo.
Well, may mga kaibigan na ako ngayon, Dad.
Mayroon akong mga kaibigan at kailangan nila ako,
at pupunta ako doon para sa kanila,
tulad ng gagawin mo.
ikaw ay hindi ako.
Oo, alam ko iyon. Alam kong hindi ako ikaw
dahil hindi ko hahayaang mamatay ang mga kaibigan ko.
Leroy!
-I'm sorry, anak.
-Nakarating din sayo.
- Ito ay nakuha sa iyong ulo.
-Hindi.
-Halika dito, anak.
-Lumayo ka sa akin!
ano yun?
Nasa ilalim ng tubig
nang sinusundan ako ng payaso.
Nagsimula itong lumiwanag, at...
at tinignan niya ito na parang...
parang natatakot siya.
takot? talaga?
Oo.
Saka siya umatras at...
nawala.
Maaari ko bang makita?
Hahawakan ko.
ayos lang.
-Para silang mga hieroglyph.
-Akala ko Egyptian ang mga iyon.
Lahat ng sinaunang sibilisasyon
ay may mga hieroglyph. Ito ay isang salitang Griyego.
Eksakto.
Anuman ito,
kung ang bagay na ito ay natatakot dito,
baka magamit natin.
Bumabalik kami doon,
magkasama kaming lahat...
at pinapatay namin ito.
Inaasahan mo talaga na makikinig kami sa iyo?
Ikaw ang humila sa amin pababa doon
sa una pa lang.
Muntik na kaming mamatay.
At ngayon gusto mong bumalik tayo?
Baliw ka.
Anong tinawag mo sa akin?
Lilly?
-Ibigay mo na lang--
-Huwag mong hawakan!
Sa tingin mo gusto ko ito?
Kung pwede lang akong bumalik, hindi na ako nakapunta
sa bahay mo noong una.
Nasa booth ka. hindi mo nakita.
Ako lang ang nakalabas
sa sinehan na iyon.
At para bumalik si Matty at sabihin sa amin
na may pagkakataon iyon
Buhay pa ba si Phil?
Ano ang dapat kong gawin?
Kung hindi ka pumunta sa bahay ko noong araw na iyon,
malamang buhay pa sila.
At hindi
hahabulin ng mga pulis ang daddy ko na parang hayop.
Ang gusto ko lang ay tulungan ka.
Napakaraming kabutihan ang nagawa nito.
Sana hindi ko na sinubukan.
-Guys--
-At sana hindi na lang kita nakilala,
-Lilly Bainbridge!
-Hindi mo ba nakikita?
Ito ang gusto nito!
Para ibaling tayo sa isa't isa.
Dapat hindi
ka na nila pinalabas sa Juniper Hill!
Pupunta ako para siguraduhing okay siya.
-Hindi niya iyon sinasadya.
-Huwag.
Basta... Pabayaan mo na lang ako.
Hallorann? saan ka nagpunta?
Hindi ko masabi sayo.
Okay. Mukhang maganda ang lugar, ha?
Oo, may aayusin tayo
mamayang gabi,
magdala ng ilang babae, ilang musika,
sirain ang lugar na ito.
Oo, ito ay magiging isang tunay na magandang panahon.
Shit.
Kailangan mo ito?
Higit pa sa alam mo.
magaling ka?
Oo.
Fuckin' ice box leaking'.
Kailangang palitan iyon.
Nabubulok na ang floorboard.
Aalisin ko itong bote ng Pap,
mahuli ang aking sarili ng ilang Z sa likod.
Hindi mo kaya.
May kailangan kaming pag-usapan.
Sabihin mo sa akin.
Maniniwala ka ba sa kanya?
Parang hindi siya titigil
hanggang sa mamatay ang isa sa amin.
Halos hindi na kami nakalabas
sa mga tunnel na iyon nang buhay,
and now she's trying
to serve us up to that thing again?
Tiyak na natanggal niya ang kanyang cap!
Sumasang-ayon ka sa akin, tama?
Oo. Siguradong.
Sa tingin mo, masyado akong malayo?
I mean...
Siguro ginawa ko, ngunit...
pagod lang ako.
Pagod na akong matakot.
alam ko.
Ako din.
William Dubois Hanlon?
Dalhin ang iyong masuwayin
sa kotse na ito ngayon din.
Dubois?
Ikaw din, miss.
Ako? Bakit?
Sa tingin nyo malaki na kayo?
-Shit.
-Ikaw ba--
-Sino ba iyon sa tingin ko?
-Oo, pero--
Nakakuha sila ng mga poster ng lalaki
sa buong bayan, si Reggie.
Nakatanggap sila ng mga gantimpala
para sa taong ito at sa lahat.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
-Please, I-- I-- Please.
-Hindi, hindi, hindi. Hindi. Hindi!
Tinanong ni Mrs. Hanlon
kung maaari naming itago siya dito.
Ano ang dapat kong sabihin?
Sa tingin ko ay nag-iimbita ka
ng maraming nasaktan dito.
Ang sabi niya ay may plano siyang
paalisin siya sa bayan.
Kailangan lang ng ilang araw
para maayos ang lahat.
Tulad ng, ano ang inaasahan mong gawin ko?
Ibigay siya sa ilang lynch mob?
Tingnan mo, ako ay-- ako ay mananatili sa labas ng paningin.
Mananatili akong wala sa paningin.
I-- I-- I promise, sir.
Hindi ako aalis sa kwartong ito. Pakiusap.
Pakiusap.
Hindi ko kailangan ng kalokohang ito ngayon.
nasaan siya? Daddy?
-Ronnie?
-Tatay!
Ronnie! Ronnie!
-Oh Diyos! Oh Diyos!
Baby.
namiss kita! Hayaan mong tingnan kita.
-Okay ka lang? Hayaan mo akong makita ka.
-Namiss kita.
-Namiss kita ng sobra.
-Namiss din kita.
Hinanap ka namin kahit saan.
ayos lang baby.
Walang nakakaalam sa lugar na ito.
Ilang colored airmen lang mula sa base.
I'm so sorry.
-I'm sorry iniwan kita.
-Hoy.
Salamat sa paggawa nito.
Iwanan mo ako dito.
I'm so sorry.
Paano ka nila nahanap?
Isang kaibigan ko ang lumapit
kay Mrs. Hanlon para sa akin.
-WHO?
-Ito ay isang mahabang kuwento, baby.
Ang mahalaga ay magkasama tayo
at magkatuluyan tayo.
Wala nang
maghihiwalay sa atin kahit kailan.
Paulit-ulit, okay?
Oo, subukan nila. Okay?
namiss kita. namiss kita.
Gusto mong pag-usapan ang
nangyari kaninang umaga?
Nandito ako para sayo. nakuha na kita.
Baby girl ko.
Magiging maayos din.
Ligtas ka na. Ligtas ka, okay?
ayos lang. ayos lang. ayos lang baby.
-Hoy.
- Tinakot mo ako.
-Paumanhin.
Hindi ko akalain na may pupunta rito.
-Anong ginagawa mo dito?
-Hindi pa rin nakakarating sa Main Street.
-Gusto mong subukan?
- Kailangan kong ayusin ang aking mata.
-Ang tape ay mahirap tanggalin.
-Gusto mo ng tulong?
Ako ay isang Webelo sa loob ng ilang taon.
Alam ko ang trick sa pagtanggal ng benda
nang hindi ito masakit.
Grabe talaga.
anong ginagawa mo
ano? Kung babasahin mo ito ng kaunti,
madudulas ito kaagad.
-Hindi sa laway mo.
-Ayos lang.
Ang laway ay talagang may antiseptic properties.
-Sa tingin ko ay hindi iyon totoo.
-Sino ang nakakaalam?
Ang agham ay patuloy na nagbabago.
Yan ang sabi ni Will.
Dapat marinig mo siyang magsalita tungkol dito.
Kita mo? Madali...
peasy.
Grabe, di ba?
Hindi, ito ang pinakaastig na bagay na nakita ko.
Kakayanin ko mula dito. Salamat.
Kabaliwan yan kanina ha?
Sina Lilly at Ronnie ay talagang
sumama sa isa't isa.
Oo.
Oo, ako lang...
Masama lang ang pakiramdam ko. Parang...
hindi pa tapos sa atin ang bagay na ito.
At kung kailangan nating harapin ito nang mag-isa, kung gayon...
alam ko.
Paano kung tama si Lilly?
Tungkol sa bagay na nahanap niya?
Paano kung ito
lang talaga ang paraan para mapigilan natin ito?
Hindi ba't mas malaki ang pagkakataon
kung tayo ay magkasama?
Hindi naman ako ang nangangailangan ng convincing.
At mukhang matigas ang ulo ni Ronnie.
nakuha ko na.
Dito wala.
Shit!
Hallorann, nasa loob ka ba?
Major.
saan ka nagpunta?
Kailangan mo ng inumin?
inumin. Uminom, uminom, uminom.
Mga bagong order mula kay Shaw.
Patay na sundalo man o hindi, hinahanap pa rin niya ang mga haliging iyon.
May katuturan.
Pero kung ako si Shaw, ititigil ko na
ang kalokohang iyon bago siya mag--
Titignan ko mamaya.
Dick, anong nangyari dyan?
Nagalit yata kami.
sinadya kita.
Nanatili ka sa mga tunnel na iyon nang ilang oras.
anong nangyari?
Ang bagay na ito ay nakuha ko...
noong maliit ako, hayaan mo akong makakita ng mga bagay.
Okay.
Anong uri ng mga bagay?
Mga patay.
Ang aking lola ay may ilan sa mga nakuha ko.
Hindi kasing lakas, ngunit mayroon siyang ilan, kaya...
Nalaman niyang hindi ako natutulog, at bakit,
at itinuro niya sa akin ang trick na ito. Sinabi sa akin...
Sabi, "Dick,
mag-isip ng isang malaking malaking kahon."
"At isipin na ilagay ang lahat ng mga bagay
ayaw mo nang makita pa
sa loob ng kahon. Pagsasara nito."
Kaya ginawa ko.
Kinuha ko lahat ng mga patay na bagay,
itinapon sila sa kahon na iyon sa aking isipan,
at itinulak ko ng mahigpit ang takip na iyon.
Ako ay siyam.
Hindi ko na sila nakita simula noon.
'Hanggang kahapon...
kapag ang masamang bagay na iyon...
Pinilit nito ang sarili sa aking ulo,
tinanggal ang takip na iyon,
at tumawa nang lumabas ang lahat.
Nandito ba sila ngayon?
Nakikita mo ba sila?
Ang lola ko, sinasabi niya sa akin noon
ang mga patay, lagi silang gumagala pabalik
sa kung saan sila namatay.
Mukhang
nakilala ng isa o dalawa ang kanilang gumawa dito mismo.
Kinakausap ka ba nila?
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Hangga't hindi ko sila pinapansin,
hindi nila napapansing nandito ako.
Ngunit, lalaki, kung bubuksan ko ang aking bibig ...
ang mga boses, hindi sila tumitigil.
At alam nila ang mga bagay, mga bagay na hindi natin alam.
Mga bagay na hindi dapat malaman ng mga nabubuhay.
Parang ano?
Tulad ng kung paano mahanap ang hinahanap namin?
Narinig mo ba ang isang salitang sinabi ko?
Tingnan mo... Ibinaon ko lang ang wingman ko.
Okay, matalik kong kaibigan.
At muntik ko nang patayin ang sarili kong anak.
So, no disrespect,
but we both got skin in the game.
At alam kong marami itong hinihiling,
ngunit sa pagtatapos ng araw,
ikaw ay isang airman unang klase
ng militar ng Estados Unidos.
Kapag naging totoo ang tae, trabaho na.
Kung makakatulong ito sa pagkumpleto ng misyon,
gawin lang ito minsan,
at pagkatapos ay maaari mong-- kaya mo
ibalik ang lahat,
tulad ng dati.
Okay, so what-- ano ang mangyayari
kung hindi ko maitataboy lahat ng ito tulad ng dati?
Hindi mo alam. Hindi mo alam, di ba?
O hindi ka nagbibiro. Alinmang paraan,
ang lahat ng kalokohan na ito ay tungkol sa gusto mo.
-Ito ay tungkol sa paggawa ng tama.
-Umalis ka na dyan.
Alam mo kung ano? Tumatawag si Shaw
Kailangang lumiwanag ang kanyang bota,
ikaw ay nag-bootlicker.
Lalaki, hindi mo ako kinakausap ng ganyan.
Ako ang iyong superior officer.
Wala akong pake! Lumabas ka!
Lumabas ka!
Ngayon iniisip mo
kung gusto mong gawin ang iyong sinumpaang tungkulin,
o kaladkarin palabas dito nang nakaposas.
Magpahinga ka na.
Charlotte.
Char?
Anong nangyayari? Nasaan si Will?
Marahil kasama ang kanyang mga kaibigan,
na tungkol lang sa mga taong
mapagkakatiwalaan niya ngayon.
At alam mo kung ano? Hindi ko siya sinisisi.
-Okay, sandali lang.
-Hindi, maghintay ka ng isang minuto.
Pinagkamay mo ang aming anak.
alam ko.
At sorry, Char, pero alam mo na--
hindi ako iyon.
Ito ay hindi. Ang ulo ko lang...
Nagulo lahat
dahil sa nangyari
sa imburnal na iyon.
At anong nangyari kay Pauly.
pasensya na po.
Sorry, Char.
I'm just... trying to protect
this goddamn country.
-Ang bansang ito?
-Ano?
Inilagay mo kami sa isang hawla
na may halimaw!
hindi ko alam.
Hindi ko alam yun.
-Oo, well, marami kang hindi alam.
-Maghintay, maghintay, maghintay, maghintay.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hank Grogan's sa Black Spot.
-Paano siya napunta doon, Charlotte?
-Inilagay ko siya doon.
ikaw--
Sumigaw, sumigaw, tumapak,
gawin ang anumang kailangan mong gawin,
hindi gagawa ng kaunting pagkakaiba.
Bukas ng umaga,
ilalabas ko siya sa bayan. Ligtas.
At pagkatapos ay pabalik na kami ni Will sa Shreveport
kasama ka o wala.
May misyon akong dapat tapusin, Charlotte.
Hindi ako pwedeng lumayo lang diyan.
Well, sa tingin ko ay sasama ka sa amin
kapag makakahanap ka ng oras
upang ayusin ang mga bagay.
Hindi mo ba nakikita na iyon ang sinusubukan ko
-gawin dito?
-Hindi sa akin.
Kasama ang anak mo.
Nakumbinsi mo ang lahat na pumunta at makita ako.
Dahil napakabuti mong kaibigan.
Ngunit napakasamang anak na babae!
Kung kukunin ninyong lahat ang inyong mga aklat-aralin
at bumaling sa pahina 61.
Okay, kaya si Sally ay may
2X na bilang ng mga mansanas.
Sino ang tutulong sa iyo ngayon, baliw?
Mamamatay ka kung susubukan mo!
lumayo ka!
Lilly Bainbridge!
Umupo muli sa sandaling ito!
Saan ka ba
pupunta, binibini?
Tatay niya? Seryoso ka ba?
Kaya lang wala siya dito.
Sinabi ni Will na dinala sila ng kanyang ina kahapon,
at simula noon ay hindi na umalis si Ronnie sa kanyang tabi.
Dadalhin daw niya kami mamaya,
pero hindi namin masabi kahit kanino.
-Sa tingin mo mababago natin ang isip niya?
-Hindi ko alam. Kailangan nating subukan.
Halos hindi ako makatulog kagabi.
Pag toothbrush ko,
parang may narinig akong boses
-sa mga tubo.
-Mga boses sa mga tubo?
ikaw din?
Hindi man lang ako papasok doon para umihi.
Kaya ano, hinawakan mo lang ito?
nagbibiro ka ba?
Hindi ko magagawa iyon kung susubukan ko.
Nilagay ko lang--
Di bale. Hindi mahalaga.
Halika na. Pakiusap. Ikaw lang ang tao
Ipinakita ko ang tumatagas kong langib sa mata.
ayos lang.
Naglagay ako ng garapon sa tabi ng aking higaan,
at inubos ko ito kaninang umaga.
Noong panahon ng medieval,
tinawag nila itong chamber pot.
Lahat ay umihi sa kanila, kahit mga kabalyero.
Knights? Astig.
Nakipaglaban din sila sa mga tunggalian
at nailigtas ang mga patas na dalaga.
Hoy, may dala ako sayo.
Eto na.
Hinukay ito mula sa aking attic.
Kumbaga, ito ay pag-aari ng isang corsair
na kilala ng mga ninuno ko noon sa Cuba.
Akala ko, hindi ko alam,
baka magustuhan mo.
mahal ko ito.
Noon ko pa gustong maging pirata.
Tingnan mo kami. Isang pirata at isang kabalyero.
Hulaan natin ang susunod na Halloween
ay naisip na natin, ha?
Ito ay isang petsa.
Hindi, alam ko.
-Hindi ko sinasadyang sabihin--
-Hindi ko-- Hindi ko akalaing sinadya mo--
Paumanhin.
Hoy, Margie. Kung wala akong alam,
Akala ko iniiwasan mo kami.
Hi, Patty.
Pinag-uusapan pa rin ng lahat
kung paano ka nakatakas
ang mga panga ng kamatayan.
Hindi man lang
nasaksak ni Loony Lilly ang dalawa mong mata.
Hindi iyon ang nangyari.
Well, bakit hindi mo sabihin sa amin
ang tungkol dito sa tanghalian?
Sa table namin.
Maliban na lang kung mas gusto mong manatili dito
kasama si Ricky Ricardo at ang iba pang mga freak.
Patty?
Margaret?
Isa akong freak.
Tumigil ka!
Rhon? Diyos ko, Rhonda.
Huminga ka lang! Diyos ko!
Magkano pa?
Malapit na, tingin ko.
Will! Maghintay ka!
Ito na.
Ngayon kailangan nating kumbinsihin si Ronnie
na kailangan nating magkadikit
upang labanan ang bagay na ito.
Mabilis na tanong. Paano kung sabihin niyang hindi?
-Sabihin ang isang panalangin na hindi niya ginagawa.
-Hindi ko alam, tao.
Last time I said a prayer,
muntik na kaming patayin ng patay kong t??o.
Okay, well... walang mga panalangin kung gayon.
Oh, Panginoon.
Ano ang lugar na ito?
Ito ay tulad ng isang clubhouse para sa ilang
mga airmen mula sa base.
Kaya parang Standpipe,
ngunit para sa mga matatanda.
Sino ito?
Ito ay si Will.
Mayaman. Halika na.
Hello?
Mrs. Kersh?
Lilly?
Anong ginagawa mo dito sa taas?
Nakabukas ang pinto.
ayos lang.
Wala lang naman akong inaasahan.
okay ka lang ba?
ayos lang ako. Ito lang...
Bumaba kami sa mga tunnel at--
Lilly...
-Nakiusap ako na huwag kang pumunta.
-Wala kaming pagpipilian.
At si Matty...
Matty, siya...
Sinta.
ayos lang.
ayos lang. Kung ano man yun,
magiging okay din ang lahat.
I just-- hindi ko alam kung kanino pa ako pupunta.
Nasa tamang lugar ka. Sige?
ayos lang.
Ayan, doon.
Lilly, ligtas ka dito sa tabi ko.
Lilly, anong problema?
Nakita mo na ba siya?
Nakita mo siya.
Oh, ang aking salita. Ginawa mo.
Sweetheart, nagawa mo na. Ginawa mo.
Lilly, siyempre, ikaw iyon.
Ito ay... alam kong hindi mo maintindihan,
pero binalik mo siya.
Yung dati kong costume.
Sinundan mo kami?
Oo. Oo.
Naisip ko na baka magpakita siya
nang gabing iyon sa sementeryo.
Kayong mga bata ay nakasakay sa inyong mga bisikleta,
at nag-aalala ako na baka ma-miss ko siya
kung nagpakita siya sa iyo.
Kaya ikaw iyon.
Pero bakit?
Ang aking ama ay isang performer ng karnabal.
Tinawag niya ang kanyang sarili
na "Pennywise the Dancing Clown."
Sinamba ko siya.
At kinuha siya sa akin.
Nagpatuloy ang karnabal,
ngunit nanatili ako sa Derry.
Ipagpalagay ko masasabi mong naramdaman kong... na-drawing.
Labis na nag-aalala ang iyong mga magulang.
Hindi sila naniniwala sa akin... tungkol kay Pennywise.
Gusto daw niyang ipakita sa akin ang kanyang karnabal.
Nandito siya sa mga tubo.
Sinasabi niya sa akin na bumaba
sa basement sa gabi.
Walang mga
clown sa mga tubo.
Ang mga clown ay nakatira sa sirko.
Magandang babae.
Okay lang, sweetheart.
ayos lang. Isang lobo lang.
Hello, Mabel.
Sa wakas dumating ka.
At nagdala ka ng kaibigan.
Tatay?
Huwag kang lumingon!
Ayan, Mabel!
-Tulong!
-Sinusubukan ko! Natigil ito!
Pakiusap, buksan mo ang pinto!
Buksan mo ang pinto!
Oh Diyos! Hindi!
Iwanan mo siya! Hindi, pakiusap! Pakiusap!
Mabel--
Hindi!
Pumpkin, ako ito, Papa.
How I've miss you all these years.
Hindi, hindi, huwag kang matakot.
Kaya kong ipaliwanag ang lahat.
Buksan mo lang ang pinto at papasukin mo ako.
tama yan.
Buksan mo.
Papasukin mo ako.
Magiging maayos din ang lahat.
Siya iyon.
Iba, baka nagbago
sa anumang pinagdaanan niya,
o kung saan man siya napuntahan.
Pero pareho lang siya.
Alam ng isang anak na babae.
At...
bigla akong...
Buong buo na naman ang pakiramdam ko
sa kauna-unahang pagkakataon mula noong malagim na araw na iyon.
Pero sa tuwing babalik siya,
ang anino na ito ay magnanakaw sa aking ama.
Ako... Kailangan kong gumawa ng paraan para mapalaya siya.
Kaya ginawa ko ang dapat para makita ko ulit siya.
Kung makikita niya lang ako
bilang kanyang Periwinkle,
ipaalala sa kanya ang pagmamahal na pinagsaluhan natin,
Alam kong makakalaya na siya.
Please wag mo akong saktan.
Nasaktan ka?
Hinding-hindi ko hahayaang may masaktan ka.
At ang mga kaibigan ko?
Lilly...
dapat maintindihan mo higit sa lahat.
Kung makikita mong
muli ang iyong ama, hawakan mo siya,
maging kanyang maliit na babae ...
hindi mo ba gagawin ang lahat
para mangyari iyon?
Patay na ang tatay ko.
Alam mo kung ano ang sinasabi nila
tungkol kay Derry, mahal.
Wala talagang namamatay dito.
Sumama ka sa akin ngayong gabi.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Lilly!
Kung susundin natin ang bagay na ito,
dapat tayong lahat.
Hindi ako pupunta kahit saan
hangga't hindi ko nalalaman na ligtas ang tatay ko.
Uy, tatay mo, magiging maayos siya.
Walang nakakaalam na nandito siya.
Hindi na ako maghihiwalay pa.
Gawin niyo ang gusto niyo. nananatili ako.
-Well, siya ay matigas ang ulo.
-sabi ko sayo.
Oo, well...
ganun din ako.
Will--
Sige, ngayon na. Dito na tayo.
Isa, dalawa. Isa, dalawa, tatlo, apat.
Baka maghintay tayo sa labas.
Nah, I think... I think here's good.
Kung ang bagay na ito na natagpuan ni Lilly sa mga imburnal
ay talagang nakakatakot ito tulad ng sinabi niya,
ito ay isang pagkakataon na mapipigilan ito.
Tulad ng, para sa kabutihan.
Ngunit sa palagay namin ay magkakaroon tayo ng mas magandang pagkakataon
kung magkakasama tayong lahat hanggang sa--
Sapat na.
Inaasahan mo talaga
na papayag akong bumalik doon?
Hindi, wala kang pupuntahan,
ngunit naiintindihan ko.
Nag-aalala siya sayo.
tama?
Well, yes, sir. Ngunit iyon ay-- hindi iyon--
Talagang nagmamalasakit ka
sa aking anak, hindi ba?
Oo, sir.
May pagkakapareho tayo niyan.
Kaya naman hindi ko siya kayang bitawan.
So, ano, matagal na kayong magkasama noon?
-Daddy.
-Tumahimik ka na.
May bago kang kaibigang gentleman.
ako ang tatay mo.
Dapat mas kilala ko siya ng konti.
May itatanong ako sa iyo, William.
Ano ang paborito mong pelikula?
Nandiyan pa rin ang kiddie killer na iyon.
-Saan pa tayo maaaring tumingin?
-Natakpan na namin ang mga Barren.
Mayroong isang buong sistema ng imburnal
na maaari niyang itago.
Sabi ko papasok tayo, maghiwalay,
at hanapin muli ang lahat.
Paano ang lugar na iyon
sa labas ng mga bakuran ng tren
saan dumaan ang mga palaboy?
Bukas, makukuha natin ang iba,
ang Boone brothers, siguro,
-ilang aso--
-Wala siya.
Grogan.
Alam ko kung saan siya nagtatago,
at hindi ito ang mga bakuran ng tren.
-Seryoso ka?
-Oo.
Isang babae ang tumawag sa isang tip.
Hindi niya iniwan ang kanyang pangalan, ngunit...
mabuti, isinasaalang-alang ang kalikasan ng lugar
she was pointing at,
I'd say it's a pretty safe bet.
-Aarestuhin mo ba siya?
-Well, may problema.
Tingnan mo, nang pumasok ang tip,
nililinis ko ang aking mesa
'kasi ang deputy mayor
na-relieve lang ako sa mga tungkulin ko.
Mukhang nawalan na sila ng tiwala
sa kakayahan kong...
paglingkuran at protektahan.
Kaya, hindi. Hindi, hindi ko man lang...
hindi man lang siya mabigyan ng parking ticket.
Ano ang sinasabi mo sa amin?
Mali yung kanta...
-Tingnan kung sino ang gumawa nito.
-Ano ang nangyayari, tao?
Ang ganda ng ngiti mo
Mali ang ngiti
Hindi yung ngiti niya
Kundi ang ganda ng ngiti niya
Na ayos lang sa akin
Hindi mo malalaman
kung gaano ako kasaya
Na nagkakilala tayo
Kakaibang attracted ako sayo...
Eto na. Mag-ingat ka ngayon,
may sakit siya.
Salamat.
Mga kaibigan ni Young Master Will.
-Anong inumin?
-Dalawang Coke.
Dalawang Coke ang paparating.
Anong ginagawa nila?
Sumasayaw yata sila.
Anong klaseng sayawan yan?
Dalawang Coke?
salamat po.
May mali yata
sa Coke na ito.
Well, nah, mayroon kang...
Air Force Coke.
Parang nakakatawa ang lasa.
Ganyan ang sarap ng kalayaan, anak.
At ayos lang
At ayos lang sa akin
Kakaiba ang lasa ng kalayaan.
Naglaro nga sila ng War of the Worlds
sa rec center sa base noong nakaraang taon.
-I-- I-- Gusto ko yan.
-Mahusay na sagot.
Para kang matalinong binata, William.
Ang katotohanan ay...
kung may mangyari man sa akin...
magandang makilala
ang isang taong katulad mo
hinahanap ang baby girl ko.
Walang mangyayari
sa iyo o kay Ronnie, sir.
Wala sa relo ko.
Shit.
Kahit na ang lumang Hanlon charm, ha?
sinubukan ko. Hindi siya magpapatinag.
Lalaki, nakakainis.
-Ano ang gagawin natin ngayon?
-Hoy, Sticks, naglalaro ka?
hindi ko alam. Medyo.
Tingnan mo, lalabas na kami,
pero medyo magaling ang drummer namin...
indisposed.
anong sabi mo Gusto mo bang umupo?
Halika na!
Hindi pa kita nakikitang maglaro.
Ano pa ang ilang minuto?
Anong nilalaro natin?
Alam mo kung paano gamitin ang mga ito?
Sabihin, ito ay isang buwang papel lamang
Naglalayag sa ibabaw ng karton na dagat
Ngunit hindi ito magiging gawa-gawa
Kung naniwala ka sa akin
Gusto ko ang Air Force Coke.
Sige, Rich!
Medyo maganda dito sa labas, ha?
Kaming dalawa lang.
Sa wakas ay maririnig na ang usapan ng isa't isa.
At, babae, may sasabihin ako sa iyo.
Naririnig ko ang
boses mo hanggang sa paglubog ng araw.
Sigurado ka bang hindi mo ibig sabihin
ang iyong sariling tunog?
Halika na. sindihan mo ako.
Inaasahan mo ang mas maraming tao ngayong gabi?
Hindi.
Goddamn.
Sabihin, gusto mong patayin
ang mga headlight na iyon, jack?
Ano ang mali sa mga taong ito?
Pumunta ka sa likod ko. Ngayon na!